### Задание 1. Создайте программу на Python или Java, которая принимает два списка чисел и выполняет следующие действия:
a. Рассчитывает среднее значение каждого списка.
b. Сравнивает эти средние значения и выводит соответствующее сообщение:
- "Первый список имеет большее среднее значение", если среднее значение первого списка больше.
- "Второй список имеет большее среднее значение", если среднее значение второго списка больше.
- "Средние значения равны", если средние значения списков равны.

Важно:
*Приложение должно быть написано в соответствии с принципами объектно-ориентированного программирования.
Используйте Pytest (для Python) или JUnit (для Java) для написания тестов, которые проверяют правильность работы программы. Тесты должны учитывать различные сценарии использования вашего приложения.
Используйте pylint (для Python) или Checkstyle (для Java) для проверки качества кода.
Сгенерируйте отчет о покрытии кода тестами. Ваша цель - достичь минимум 90% покрытия.*

**Формат и требования к сдаче:**

Отчет о выполнении этого задания должен включать в себя следующие элементы:
- Код программы
- Код тестов
- Отчет pylint/Checkstyle
- Отчет о покрытии тестами
- Объяснение того, какие сценарии покрыты тестами и почему вы выбрали именно эти сценарии.
---
### Решение
Код программы находится в папке [src](src/seminars/hw6). Код программы представлен 2 классами и 1 интерфейсом.
Интерфейс *IMyList* содержит методы для работы со списком. Класс *MyIntList* реализует методы интерфейса *IMyList*.
Класс *Service* содержит поле класса *MyIntList* и обращается к методам этого класса для выполнения условий задания.

Код тестов находится в папке [Test](Test/seminars/third). Код представлен 2 классами, которые покрывают тестами все классы в папке с основным кодом.

Класс *TestMyList* реализует unit-тесты для тестирования класса *MyIntList* :
- метод setUp осуществляет подготовку тестов. Происходит создание экземпляров класса, присваивание значений
- метод testAverageResult осуществляет проверку правильности получаемого среднего значения в списке
- метод testResultIfEmptyList осуществляет проверку выбрасывания исключения в случае передачи пустого списка
- метод testCompareIsEqual осуществляет проверку соответствия вывода в консоль сообщения в случае равенства средних значений двух списков
- метод testCompareIsMore осуществляет проверку соответствия вывода в консоль сообщения в случае большего среднего значения в первом списке
- метод testCompareIsLess осуществляет проверку соответствия вывода в консоль сообщения в случае меньшего среднего в первом списке
- метод testCreateList осуществляет проверку создания списка необходимого размера
- метод tearDown осуществляет высвобождение ресурсов System.setOut


Класс *TestService* реализует модульные тесты с использованием фреймворка **Mockito**, который позволяет заменить объект класса MyIntList на mock-объект и проверить взаимодействие между двумя классами.
- в методе setUp осуществляется подготовка к тестам и создаются mock-объекты класса *MyIntList*
- в методе testCreateList осуществляется проверка того что при выполнении метода createList() класса Service вызывается метод createList класса MyIntList
- в методе testCompareList осуществляется проверка вызова метода compareList() класса MyIntList из класса Service

Разработка тестов осуществлялась по tdd. Покрытие тестами 100%.
