### Задача 1
Представьте, что вы работаете над разработкой простого приложения для записной книжки, которое позволяет пользователям добавлять, редактировать и удалять контакты.
Ваша задача - придумать как можно больше различных тестов (юнит-тесты, интеграционные тесты, сквозные тесты) для этого приложения. Напишите название каждого теста, его тип и краткое описание того, что этот тест проверяет.

### Решение
1. **Юнит-тесты**
    * Тест создания контакта (бэкенд). 
      * Проверка создания контакта с заданными свойствами. 
      * Проверка граничных условий (например длина номера телефона не больше 11 символов, наличие @ в электронной почте и т.п.)
    * Тест создания контакта в репозитории. 
      * Проверка создания контакта в репозитории с заданными свойствами.
    * Тест редактирования контакта (бэкенд). 
      * Проверка соответствие выбранному контакту
      * Проверка внесенных изменений в свойства контакта.
    * Тест редактирвоания контакта(репозиторий). 
      * Проверка выбора контакта
      * Проверка внесения изменений в свойства контакта
    * Тест удаления контакта (бэкенд). 
      * Проверка соответствия удаляемого контакта с выбранному
    * Тест удаления контакта (репозиторий)
      * Проверка удаления выбранного контакта из хранилища
2. **Интеграционные тесты**
    * Тест добавления контакта в записную книжку. Тест проверяет взаимодействие бэкенда с сервисом репозитория. 
    * Тест редактирвоания контакта. 
      * Проверка выбора контакта из репозитория пр взаимодействии с бэкендом
      * Проверка изменения свойств контакта в репозитории
      * Проверка внесения изменений в репозиторий из бэкенда.
    * Тест удаления контакта
      * Проверка удаления выбранного контакта при взаимодействии бэкенда и репозитория
3. **Сквозные тесты**
   * Тест добавления контакта в записную книжку. Тест проверяет что пользователь может успешно создать контакт через пользовательский интерфейс с взаимодействием с бэкендом и репозиторием.
   * Тест удаления контакта. Проверяет что пользователь из пользовательского интерфейса может удалить контакт из репозитория
   * Тест выбора контакта (для редактирования или удаления).Тест проверяет выбор контакта в репозитории по запросу из пользователского интерфейса.
   * Тест поиска контакта. Тест проверяет соответствие заданного контакта в пользовательском интерфейсе выбранному в репозитории
   